Repository: Haruma-VN/Sen
Catalog: Engine/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# command_page
source: Commands
zh: 命令

# setting_page
source: Settings
zh: 设置

source: Have not implemented
zh: 尚未实施

source: PopCap Resource-Group: Split
zh: PopCap Resource-Group: 拆分

# popcap_resource_group_split_subtitle
source: This function will help you split resources.json to a directory
zh: 此函数将帮助您将resources.json拆分到一个目录

source: PopCap Resource-Group: Merge
zh: PopCap Resource-Group: 合并

# popcap_resource_group_merge_subtitle
source: This function will give you resources.json from a directory
zh: 此函数将从目录中为您提供resources.json

source: PopCap Resource-Group: To Res-Info
zh: PopCap Resource-Group: 至Res信息

# popcap_resource_group_to_resinfo_subtitle
source: Through Res-Info, editing resources simpler
zh: 通过Res Info，编辑资源更简单

source: PopCap Resource-Group: From Res-Info
zh: PopCap Resource-Group: 来自资源信息

# popcap_resource_group_from_resinfo_subtitle
source: After edit Res-Info, must merge to Resource-Group before launch
zh: 编辑资源信息后，必须在启动前合并到资源组

source: PopCap Res-Info: Split
zh: PopCap Res-Info: 拆分

# popcap_resinfo_split_subtitle
source: This function will help you split res.json to a directory
zh: 此函数将帮助您将res.json拆分到一个目录

source: PopCap Res-Info: Merge
zh: PopCap Res-Info: 合并

# popcap_resinfo_merge_subtitle
source: This function will give you res.json from a directory
zh: 此函数将从目录中为您提供res.json

# popcap_resource_group_split_atlas
source: PopCap Atlas: Split with Resource-Group Structure
zh: PopCap Atlas: 使用资源组结构拆分

# popcap_resource_group_split_atlas_subtitle
source: Through split atlas, obtain sprite directory to work with
zh: 通过拆分图集，获得sprite目录

# popcap_resource_group_merge_atlas
source: PopCap Atlas: Merge with Resource-Group Structure
zh: PopCap Atlas: 与资源组结构合并

# popcap_resource_group_merge_atlas_subtitle
source: Through merge atlas, obtain working spritesheet in-game
zh: 通过合并图谱，获得游戏中的 Spritesheet

# popcap_resinfo_split_atlas
source: PopCap Atlas: Split with Res-Info Structure
zh: PopCap Atlas: 与 Res-Info 结构拆分

# popcap_resinfo_split_atlas_subtitle
source: Through split atlas, obtain sprite directory to work with
zh: 通过拆分图集，获得sprite目录

# popcap_resinfo_merge_atlas
source: PopCap Atlas: Merge with Res-Info Structure
zh: PopCap Atlas: 与 Res-Info 结构合并

# popcap_resinfo_merge_atlas_subtitle
source: Through merge atlas, obtain working spritesheet in-game and json
zh: 通过合并图谱，获得游戏中的 Spritesheet

source: PopCap PTX: Decode
zh: PopCap PTX: 解码

# popcap_ptx_decode_subtitle
source: Through decode PTX, obtain PNG to view
zh: 通过解码PTX，获得PNG查看

source: PopCap PTX: Encode
zh: PopCap PTX: 编码

# popcap_ptx_encode_subtitle
source: Through encode PTX, obtain PTX to pack RSG and use in-game
zh: 通过编码PTX，获得PTX以打包RSG并在游戏中使用

# popcap_animation_decode_to_json
source: PopCap Animation: To JSON
zh: PopCap Animation: 到JSON

# popcap_animation_decode_to_json_subtitle
source: Convert PAM to JSON, mostly for view animation
zh: 将PAM转换为JSON，主要用于视图动画

# popcap_animation_encode_from_json
source: PopCap Animation: From JSON
zh: PopCap Animation: 来自JSON

# popcap_animation_encode_from_json_subtitle
source: Convert PAM from JSON
zh: 从JSON转换PAM

# popcap_animation_pam_to_flash
source: PopCap Animation: To Flash
zh: PopCap Animation: 从JSON转换PAM

# popcap_animation_pam_to_flash_subtitle
source: Through convert PAM to Flash, you can view and edit animation in Animate Adobe
zh: 通过将PAM转换为Flash，您可以在Animate Adobe中查看和编辑动画

# popcap_animation_pam_from_flash
source: PopCap Animation: From Flash
zh: PopCap Animation: 来自Flash包

# popcap_animation_pam_from_flash_subtitle
source: Through convert Flash to PAM, obtain PAM to use in-game
zh: 通过将Flash转换为PAM，获得PAM在游戏中使用

source: PopCap Animation: JSON To Flash
zh: PopCap Animation: JSON到Flash包

# popcap_animation_json_to_flash_subtitle
source: Through convert JSON to Flash, you can view and edit animation in Animate Adobe
zh: 通过将JSON转换为Flash，您可以在Animate Adobe中查看和编辑动画

source: PopCap Animation: JSON From Flash
zh: PopCap Animation: 来自Flash包的JSON

# popcap_animation_json_from_flash_subtitle
source: Through convert Flash to JSON, obtain JSON to view animation
zh: 通过将Flash转换为JSON，获得JSON来查看动画

# popcap_rton_decode
source: PopCap RTON: To JSON
zh: PopCap RTON: 到JSON

# popcap_rton_decode_subtitle
source: Through RTON decode, obtain JSON for easily edit
zh: 通过RTON解码，获得易于编辑的JSON

# popcap_rton_encode
source: PopCap RTON: From JSON
zh: PopCap RTON: 来自JSON

# popcap_rton_encode_subtitle
source: Through RTON encode, obtain RTON for game process
zh: 通过RTON编码，获得游戏过程的RTON

source: PopCap RTON: Decrypt
zh: PopCap RTON: 解密

# popcap_rton_decrypt_subtitle
source: Through RTON decrypt, obtain PvZ2 Chinese decrypted RTON
zh: 通过RTON解密，获得PvZ2中文解密RTON

source: PopCap RTON: Encrypt
zh: PopCap RTON: 加密

# popcap_rton_encrypt_subtitle
source: Through RTON encrypt, obtain PvZ2 Chinese encrypted RTON
zh: 通过RTON加密，获得PvZ2中文加密RTON

source: PopCap RTON: Decrypt and Decode
zh: PopCap RTON: 解密和解码

# popcap_rton_decrypt_and_decode_subtitle
source: Through RTON decrypt and decode, obtain JSON for easily edit
zh: 通过RTON解密和解码，获得易于编辑的JSON

source: PopCap RTON: Encode and Encrypt
zh: PopCap RTON: 编码和加密

# popcap_rton_encode_and_encrypt_subtitle
source: Through RTON encode and encrypt, obtain RTON for PvZ2 Chinese
zh: 通过RTON编码和加密，获得PvZ2中文版的RTON

source: PopCap RSG: Unpack
zh: PopCap RSG: 打开

# popcap_rsg_unpack_subtitle
source: Through RSG Unpack, obtain actual game resource
zh: 通过RSG Unpack获取实际游戏资源

source: PopCap RSG: Pack
zh: PopCap RSG: 收拾

# popcap_rsg_pack_subtitle
source: Through RSG Pack, zipping game resource for pack RSB
zh: 通过RSG包，压缩包RSB的游戏资源

source: PopCap RSB: Unpack
zh: PopCap RSB: 打开

# popcap_rsb_unpack_subtitle
source: Through RSB Unpack, obtain directory of game content as compressed RSG
zh: 通过RSB Unpack，获得游戏内容的目录作为压缩的RSG

source: PopCap RSB: Pack
zh: PopCap RSB: 收拾

# popcap_rsb_pack_subtitle
source: Through RSB Pack, obtain RSB to launch in game
zh: 通过RSB包，获得RSB在游戏中启动

# popcap_rsb_unpack_simple
source: PopCap RSB: Unpack for Modding
zh: PopCap RSB: 解包进行改装

# popcap_rsb_unpack_simple_subtitle
source: Through RSB Unpack for Modding, unpack Package and Manifest easier to process
zh: 通过RSB Unpack进行修改，更容易处理解包和清单

# popcap_rsb_pack_simple
source: PopCap RSB: Pack for Modding
zh: PopCap RSB: 改装包

# popcap_rsb_pack_simple_subtitle
source: Through RSB Pack for Modding, obtain RSB with the edited data
zh: 通过RSB Pack进行修改，获得具有编辑数据的RSB

source: PopCap RSB: Unpack by Loose constraints
zh: PopCap RSB: 按松散约束展开

# popcap_rsb_unpack_by_loose_constraints_subtitle
source: Through unpack by loose constraints, force any RSBs to be unpacked
zh: 通过松散约束的解包，强制解包任何RSB

source: PopCap RSB: Unpack Resource
zh: PopCap RSB: 解压缩资源

# popcap_rsb_unpack_resource_subtitle
source: Through RSB Unpack Resource, unpack entire game bundle
zh: 通过RSB Unpack Resource，打开整个游戏

source: PopCap RSB: Pack Resource
zh: PopCap RSB: 打包资源

# popcap_rsb_pack_resource_subtitle
source: Through RSB Pack Resource, pack entire game bundle
zh: 通过RSB Pack Resource，打包整个游戏

source: PopCap Zlib: Compress
zh: PopCap Zlib: 压缩

# popcap_zlib_compress_subtitle
source: Many PopCap files are compressed zlib, such ".smf" or ".compiled"
zh: 许多PopCap文件都是经过zlib压缩的, 如“.smf”或“.compiled”

source: PopCap Zlib: Uncompress
zh: PopCap Zlib: 取消压缩

# popcap_zlib_uncompress_subtitle
source: Many PopCap files need to be uncompressed, such ".smf" or ".compiled"
zh: 许多PopCap文件需要解压缩，例如“.smf”或“.compiled”

source: WWise Soundbank: Decode
zh: WWise Soundbank: 解码

# wwise_soundbank_decode_subtitle
source: Through decode, obtain bnk information and perhaps wems
zh: 通过解码，获得bnk信息，还有wems

source: WWise Soundbank: Encode
zh: WWise Soundbank: 编码

# wwise_soundbank_encode_subtitle
source: Through encode, bnk can be used for game process
zh: 通过编码，bnk可以用于游戏过程

source: PopCap Animation: Flash Animation Resize
zh: PopCap Animation: Flash动画调整大小

# popcap_animation_flash_animation_resize_subtitle
source: Through resize, flash project can be adjusted to correct resolution
zh: 通过调整大小，Flash项目可以调整到正确的分辨率

source: PopCap RSB-Patch: Decode
zh: PopCap RSB-Patch: 解码

# popcap_rsbpatch_decode_subtitle
source: Through RSB-Patch Decode, obtain newly RSB file from the patch
zh: 通过RSB补丁解码，从补丁中获取新的RSB文件

source: PopCap RSB-Patch: Encode
zh: PopCap RSB-Patch: 编码

# popcap_rsbpatch_encode_subtitle
source: Through RSB-Patch Encode, obtain diff file from comparing RSB
zh: 通过RSB补丁编码，通过比较RSB获得diff文件

# popcap_lawnstring_convert
source: PopCap Localization: Convert
zh: PopCap Localization: 转换

# popcap_lawnstring_convert_subtitle
source: Through Lawnstring convert, obtain working lawnstring for many PvZ2 versions
zh: 通过Lawnstring转换，获得许多PvZ2版本的工作Lawnstring

source: PopCap Newton: Decode
zh: PopCap Newton: 解码

# popcap_newton_decode_subtitle
source: Through Newton Decode, obtain resources.json to work
zh: 通过Newton Decode，获取resources.json即可工作

source: PopCap Newton: Encode
zh: PopCap Newton: 编码

# popcap_newton_encode_subtitle
source: Through Newton Encode, obtain resources.newton for in-game
zh: 通过Newton Encode，获得游戏中的资源。Newton

source: PopCap Compiled-Text: Decode
zh: PopCap Compiled-Text: 解码

# popcap_compiled_text_decode_subtitle
source: Through Compiled-Text Decode, obtain data from lawnstring server
zh: 通过编译文本解码，从lawnstring服务器获取数据

source: PopCap Compiled-Text: Encode
zh: PopCap Compiled-Text: 编码

# popcap_compiled_text_encode_subtitle
source: Through Compiled-Text Encode, compress data for lawnstring server
zh: 通过编译文本编码，为执法服务器压缩数据

source: PopCap Render-Effects: Decode
zh: PopCap Render-Effects: 解码

# popcap_render_effects_decode_subtitle
source: Through Render-Effects Decode, popfx can be viewed as JSON
zh: 通过Render Effects Decode，popfx可以被视为JSON

source: PopCap Render-Effects: Encode
zh: PopCap Render-Effects: 编码

# popcap_render_effects_encode_subtitle
source: Through Render-Effects Encode, popfx encoded from JSON
zh: 通过Render Effects Encode，popfx从JSON编码

# home
source: App Settings
zh: 应用程序设置

source: Architecture
zh: 结构

source: Current platform
zh: 当前平台

source: Theme
zh: 主题

source: Switch current theme
zh: 切换当前主题

source: Light
zh: 明

source: Dark
zh: 暗

source: Library
zh: 资料

# current_workspace
source: Current workspace directory
zh: 当前工作区目录

source: Miscellaneous
zh: 混合

source: Storage Permission
zh: 存储权限

# storage_permission_for_android
source: Storage Permission access to write/read file
zh: 写入/读取文件的存储权限

source: Granted
zh: 已授予

source: Denied
zh: 拒绝

source: Allow Notification
zh: 允许通知

# allow_notification_subtitle
source: Allow send notification when finish
zh: 完成时允许发送通知

# copyright_sen
source: Copyright Â© 2023 Haruma-VN. This software is distributed under the terms of the GNU General Public License v3
zh: Copyright © 2023 Haruma-VN. 本软件根据 GNU General Public License v3

# sen_subtitle
source: Bring Vietnamese technology across overseas
zh: 将越南技术带到海外

source: About
zh: 关于

# about_this_tool
source: More information about this respiratory
zh: 有关此系统的更多信息

source: Language
zh: 语言

# current_language
source: Change current language
zh: 更改当前语言

source: English
zh: 英语

source: Vietnamese
zh: 越南语

source: Translator
zh: 翻译

# translator_author
source: Haruma-VN
zh: Snap

source: Dark Mode
zh: 暗模式

source: Platform
zh: 平台

source: Input library path
zh: 输入路径

# new_language_will_be_applied_after_the_application_is_restarted
source: New language will be applied once the application is restarted
zh: 应用程序重新启动后将应用新语言

source: Russian
zh: 俄语

source: Browse
zh: 浏览

# enter_path
source: Enter path or browse path here
zh: 在此处输入路径或浏览路径

source: Output Directory
zh: 输出目录

source: Data File
zh: 数据文件

source: Input Directory
zh: 输入目录

source: Output File
zh: 输出文件

source: Command execute success.
zh: 命令执行成功。

# command_execute_error
source: Command execute error. Exception found: {exception}
zh: 命令执行错误。发现异常：{exception}

source: Execute
zh: 处理

source: Does not have permission
zh: 没有权限

# does_not_have_permission_subtitle
source: Sen does not have the permission to write/read file in the sdcard, please allow the permission to access the file system on Android
zh: Sen没有在SD卡中写入/读取文件的权限，请允许访问Android上的文件系统

source: Grant Permission
zh: 授予权限

# grant_permission_subtitle
source: Click here to open Settings, and allow permission for Sen to access file system on Android
zh: 单击此处打开“设置”，并允许Sen访问Android上的文件系统

# execution_argument
source: Execution Argument: {argument}
zh: 执行参数: {argument}

# using_popcap_resource_path
source: Using PopCap's Resources Path
zh: 使用PopCap的资源路径

# using_popcap_resource_path_subtitle
source: From version 10.4, PvZ2 has two path style represent for older and newer versions
zh: 从10.4版本开始，PvZ2有两种路径样式，分别代表旧版本和新版本

# old_version_path
source: For 10.3 or below
zh: 10.3或更低

# new_version_path
source: For 10.4 or above
zh: 10.4或以上

# old_version_path_subtitle
source: Using Array of String for path
zh: 使用字符串数组作为路径

# new_version_path_subtitle
source: Using String for path
zh: 使用字符串作为路径

source: Split Method
zh: 拆分方法

# split_method_subtitle
source: Split Method will allows you to split with multiple kinds, which allows to work with resources simpler
zh: 拆分方法将允许您使用多种类型进行拆分，这样可以更简单地使用资源

# split_by_path
source: Split by last item name in property "path"
zh: 根据属性中的姓氏将地图拆分为精灵 "path"

# split_by_path_subtitle
source: Simple filename
zh: 简单文件名

# split_by_id
source: Split by property "id"
zh: 按属性将贴图集拆分为精灵 "id"

# split_by_id_subtitle
source: Long filename, works with all cases
zh: 长文件名，适用于所有情况

source: Select width
zh: 选择宽度

# select_width_subtitle
source: Select width to merge atlas
zh: 选择宽度以合并图集

source: Select height
zh: 选择高度

# select_height_subtitle
source: Select height to merge atlas
zh: 选择高度以合并图集

source: Select padding
zh: 选择填充

# select_padding_subtitle
source: Select distance between two sprites
zh: 选择两个单元格之间的距离

source: Use 64-bit variant
zh: 使用64位

# true_argument
source: Set the default argument to true
zh: 将默认参数设置为true

# false_argument
source: Set the default argument to false
zh: 将默认参数设置为false

# most_popcap_games_using_non_64bit
source: Most PopCap Games on Android using 32-bit variant
zh: Android上大多数使用32位的PopCap游戏

# true_val
source: true
zh: 真

# false_val
source: false
zh: 假

# cannot_merge_with_oversized
source: Cannot merge with oversized image
zh: 无法与超大图像合并

source: Flash Animation Resize
zh: Flash动画调整大小

# originally_is_1200
source: Scale or Downscale to fits actual resolution
zh: 缩放或缩小以适应实际分辨率

source: Encryption Key
zh: 加密密钥

source: Search
zh: 搜索

source: Build version
zh: 构建版本

source: No Internal
zh: 无 Internal

source: Architecture is not supported
zh: 不支持体系结构

source: Failed to load data
zh: 未能加载数据

source: Invalid resource type
zh: 无效的资源类型

source: Unknown
zh: 未知

# lawnstring_text_test_error
source: Lawnstrings text error, array size must be a number can divide to two
zh: Lawnstrings文本错误，数组大小必须是一个可以一分为二的数字

source: Unknown Method
zh: 未知方法

source: Unknown group type
zh: 未知组类型

source: Invalid version
zh: 无效版本

source: Unknown Resource Type
zh: 未知资源类型

# invalid_animation_magic
source: Invalid PAM Magic, should be 0xBAF01954
zh: 无效的PAM模块，应该是 0xBAF01954

# invalid_animation_version
source: Invalid PAM version, should be in range 1 to 6
zh: 无效的PAM版本，应在范围内 1 -> 6

source: Invalid transform size
zh: 无效的转换大小

source: error
zh: 错误

# invalid_rton_version
source: Invalid RTON version, should be version 1
zh: RTON版本无效，应为版本 1

# invalid_rton_end
source: Invalid RTON ending, should ends with "DONE"
zh: RTON结束无效，应以结尾 "DONE"

# invalid_rton_array_end
source: Invalid RTON Array ending
zh: RTON阵列结束无效

source: Invalid Bytecode
zh: 字节码无效

source: Invalid RTID
zh: RTID无效

source: offset
zh: 抵消

source: path
zh: 路径

source: Invalid Value Type
zh: 无效的值类型

# invalid_rsb_version
source: Invalid RSB version, should be 3 or 4
zh: RSB 版本无效，应为 3 或 4

source: Invalid File List Offset
zh: 无效文件列表偏移

# invalid_rsb_ver_3_resource_offset
source: Invalid Resource Offset for RSB version 3
zh: RSB 版本 3 的资源偏移量无效

source: Invalid Composite Name
zh: 无效的复合名称

# out_of_range_1
source: Out of range for poolIndex
zh: 超出范围 poolIndex

# out_of_range_2
source: Out of range for packet index
zh: 超出范围 packet index

source: Invalid RSG Name
zh: 无效的RSG名称

source: Invalid Packet Width
zh: 数据包宽度无效

source: Invalid Packet Height
zh: 数据包高度无效

source: Invalid Item Packet
zh: 无效的项目数据包

# invalid_rsg_number
source: Invalid RSG index
zh: 无效的RSG索引

source: Invalid Part2 Offset
zh: 无效的第2部分偏移

source: Invalid Head Length
zh: 磁头长度无效

# rsb_is_corrupted
source: This RSB is corrupted
zh: 此RSB已损坏

# invalid_ptx_info_eachlength
source: PTX Info is invalid
zh: PTX信息无效

source: Invalid End Offset
zh: 无效的结束偏移

# invalid_rsb_head
source: Mismatch RSB magic, should starts with "1BSR"
zh: 错配RSB模块，应该从: "1BSR"

# invalid_ptx_info_each_length
source: Invalid PTX Info
zh: 无效的PTX信息

# category_out_of_length
source: Category is out of length
zh: 类别过长

# name_path_must_be_ascii
source: Name path must match ASCII
zh: 名称路径必须与ASCII匹配

source: is not the same
zh: 不同

source: In Manifest
zh: 在Manifest

# in_rsg
source: In RSGFile
zh: 在RSGFile

source: RSG Path
zh: RSG路径

# invalid_rsg_magic
source: Invalid RSG Magic, should starts with "PGSR"
zh: 无效的RSG模块，应以开头: "PGSR"

# invalid_rsg_version
source: Invalid RSG version, should be 3 or 4
zh: RSG 版本无效，应为 3 或 4

# invalid_rsg_compression_flag
source: Invalid RSG Compression flag, only 0 to 3 is supported
zh: RSG压缩标志无效，仅支持0到3

# pvrtc_can_only_compress_square_dimension
source: PVRTC can only compress a square image
zh: PVRTC只能压缩方形图像

# mismatch_zlib_magic
source: Mismatch PopCap Zlib magic, should begins with 0xDEADFED4, received
zh: 不匹配的PopCap Zlib模块，应该以开头: "0xDEADFED4", 收到

# invalid_bnk_magic
source: Invalid Soundbank magic, should starts with "BKHD"
zh: 无效的声音库魔法，应该以 "BKHD"开头

# non_supported_bnk_version
source: Unsupported Soundbank version, only 88, 112, 140 and 145 are supported
zh: 不支持的声音库版本，仅支持 88、112、140 和 145

source: Invalid BNK Reader
zh: 无效的BNK读取器

source: Unsupported fxpr
zh: 不支持的fxpr

source: Invalid BNK in Offset:
zh: 偏移中的BNK无效:

source: Invalid Data Bank Section
zh: 无效的数据库部分

source: Missing bank header
zh: 缺少银行标题

# invalid_bnk
source: Invalid Soundbank
zh: Soundbank无效

source: Invalid Volume Threshold
zh: 无效的卷阈值

# invalid_max_voice_instances
source: Invalid Max Voice Instance
zh: 无效的最大语音实例

source: Invalid Default Transition Time
zh: 无效的默认转换时间

source: Invalid Parameter data
zh: 无效的参数数据

# buffer_size_must_larger_than_64
source: Buffer size must be larger than 64.0M
zh: 缓冲区大小必须大于64.0M

# resource_size_zero
source: Property "resources" must have size 0 with composite
zh: 属性“resources”的大小必须为0，并带有复合

# subgroup_size_zero
source: Property "subgroup" must have size 0 with simple
zh: 属性“subgroup”的大小必须为0

source: slot_count cannot be null
zh: "slot_count"不能为null

# resource_must_be_null
source: "resources" must be null in composite object
zh: "resources"复合对象中必须为null

# path_must_be_string
source: Property "path" must be string
zh: "path"必须是字符串

# invalid_rton_magic
source: Invalid RTON Magic, should begins with "RTON"
zh: RTON模块无效，应以开头"RTON"

# non_support_bnk_version
source: Unsupported Soundbank version
zh: 不支持的Soundbank版本

# rsbpatch_only_for_pvz2
source: RSB-Patch only support PvZ2
zh: RSB修补程序仅支持PvZ2

source: Raw Packet is not supported
zh: 不支持原始数据包

source: Invalid MD5 Data
zh: MD5数据无效

source: Invalid Packet Name
zh: 数据包名称无效

# this_rsb_is_invalid
source: This RSB is invalid to use RSB-Patch
zh: 此RSB无法使用RSB修补程序

# invalid_patch_file
source: Invalid Diff Patch file
zh: 无效的Diff修补程序文件

# extend_pvz2c_texture_information
source: Extend the texture information for PvZ2C
zh: 扩展PvZ2C的纹理信息

# do_not_select_if_you_not_modding_2c
source: Do not select if you not modding PvZ2C
zh: 如果您没有修改PvZ2C，请不要选择

# encrypt_rton
source: Encrypt RTONs
zh: 加密 RTON

source: Use Res-Info
zh: 使用 Res-Info

# encrypt_rton_title
source: JSONs inside PACKAGES after converted to RTONs will be encrypted
zh: 转换为 RTON 后，PACKAGES 内的 JSON 将被加密

# use_res_info_title
source: Choose to use Res-Info or Resource-Group when pack RSB
zh: 打包 RSB 时选择使用 Res-Info 或 Resource-Group

source: Before file
zh: 文件前

source: After file
zh: 文件后

source: Patch File
zh: 补丁文件

source: Unsupported texture format
zh: 不支持纹理格式

source: Select texture format
zh: 选择一种纹理格式

# choose_fmt_to_process
source: Choose format to process
zh: 选择处理格式

source: Input width
zh: 输入宽度

source: Input height
zh: 输入高度

source: Argument Obtained:
zh: 获得的论据:

source: Argument Output:
zh: 参数输出:

source: Waiting...
zh: 等待...

# argument_load
source: Argument Loaded:
zh: 加载方法:

# command_execute_finish
source: Command executed finish!
zh: 命令执行完毕！

source: Stack for traceback:
zh: 回溯到错误的堆栈:

source: Execution error:
zh: 执行错误:

# file_exists_sen_will_override_it
source: Execution Warning: File already exists, Sen will override it
zh: 执行警告: 文件已经存在

# folder_exists_sen_will_override_it
source: Execution Warning: Directory already exists, file inside will be override
zh: 执行警告: 目录已经存在

source: All arguments have been executed!
zh: 所有命令都已成功执行！

source: Execution Finish:
zh: 执行结束:

source: Texture Format:
zh: 纹理格式:

# sheet_width
source: Spritesheet width:
zh: Spritesheet 宽度:

# sheet_height
source: Spritesheet height:
zh: Spritesheet 高度:

source: Encryption IV:
zh: 加密 IV:

# sheet_padding
source: Spritesheet padding
zh: Spritesheet 填充

source: DONE
zh: 完成

# special_thanks
source: Special thanks to: Vi (Russian translation), PPP (Vietnamese translation), JNR (Spanish translation), Allah (Portuguese translation)
zh: Special thanks to: Vi (Russian translation), PPP (Vietnamese translation), JNR (Spanish translation), Allah (Portuguese translation), Snap (Chinese translation)
